== Código Rails para Popular paises e suas nacionalidades

É um código simples mas chato de se fazer. O que eu fiz foi só organizar um código (pra ser usado em um seed do Rails) pra popular a tabela de nacionalidade.

Quem achar algum erro de português ou país ou nacionalidade faltando, por favor me sinalize para que outras pessoas possam ter acesso ao arquivo corrigido.

== Uso

Simplesmente copie o conteúdo do arquivo "populate.rb" e cole no seed.rb (ou em outro arquivo) de sua aplicação. Uma outra sugestão é incluir em um arquivo thor na pasta /lib/tasks do seu projeto Rails.

Eu estou usando a tabelas de Nacionalidade com a seguinte estrutura:
  _____________________                                        
 | Nationalities       |                  
 |-------------------- |  
 | description:string  |
 | country: string     |
 | country_int:string  |
 | initials: string    |                              
  ---------------------               

O loop de inserção das nacionalidades está bem curtinho, então caso sua estrutura seja diferente da minha, é fácil alterar.


    nationalities.each do |nationality|
      Nationality.create(
        description: nationality['description'], 
        country: nationality['country'],
        country_int: nationality['country_int'],
        initials: nationality['initials']
      ) 
      puts "Adding nationality #{nationality['description']} to country #{nationality['country']}"
    end


== Referências

Eu achei a lista das nacionalides desse arquivo .json: "https://gist.github.com/jonasruth/61bde1fcf0893bd35eea" 

No projeto contém os models e as migrations de exemplo para criação das tabelas e uso do código. Lembre de alterar o timestamp das migrations.
